Møde med Kim og gennemgåelse af gruppekontrakt samt reflektion over det videre forløb. Der blev talt om at det var godt at vi havde konkrete kontraktpunkter samt at vi kunne med fordel tilføje tidselementet i ved konflikter. F.eks. at man afsætter noget tid til det, og at når tiden er omme, så er der truffet en beslutning. Der blev også snakket om, hvad vores tanker var i det indledende forløb og bl.a. drøftet at det er mere komplekst og “roddet” end man lige regnede. Også at de forskellige roller har nogle andre eller anderledes arbejdsopgaver end man regnede med. F.eks. har SM og TL arbejdsområder, der fylder meget, og at det måske kommer til at forhindre, at man kan komme til at kode. Men det er stadig svært på nuværende tidspunkt at sige, hvor meget rollernes opgaver kommer til at fylde på både team- og gruppeniveau. Hvorfor vi vil løbende tage dialogen om udskiftninger/rotationer af rollerne, hvis man ønsker at prøve noget nyt eller ikke føler at kunne løfte opgaven. 
