Teamet har udarbejdet en teamkontrakt og blevet forholdsvis enige om mange punkter. Noget af det er fast og noget af det skal revideres med tiden, da det er et helt nyt, hvorfor erfaring skal hjælpe os med at færdigdefinere den. Rollerne er ikke tildelt forholdsvis efter ønsker, da præferencer overvejende var til rollen som developper og ellers har vi aftalt, at vi kan ønske at skifte rolle og eventuelt lave en rotation eller rolleskift alt efter behov. Vi er blevet enige om at kommunikationen er et nøgleord, da det i opstartsfasen kan være vanskeligt at lave en nøjagtig plan som man følger til dørs. Det er er derfor vigtigt at vi justerer og korrigerer undervejs, men med det forbehold om at det ikke skal være fuldstændig micro-management. Vi har drøftet dare, share, care og nået frem til at det er vigtigt, at vi tør at dele med hinanden, og at vi hjælper hinanden og i det hele taget er konstruktive med forståelse for at man kan have forskellige ambitions- og kompetenceniveauer. Det vigtigste er at man tør at tale ud og at dette bliver taget godt i mod af de andre. 

